(絹江)
５周年のパーティーの招待状です｡
５周年か｡
(絹江)ありがとうございました｡
お気を付けて｡
(小松)エマちゃん｡➡
おい マジックやるぞ｡➡
ほれ 入ります｡➡
あれ？
(美沙子)井出さん 今日１軒目？
(圭一)うん｡
はい どうぞ｡
♬～
Is this OK？
(五月)ＯＫ｡
(等々力)ただいま～｡ はい｡
えっ お土産？ いや～｡
あぁ～｡
えっ？ 何 これ 食べさし？
(三津木俊助)う～ん｡
あぁ～｡
♬～
(五月)エマ エマ｡
(エマ)
あぁ～ やっと来てくれた ははっ｡
(五月)
まだ具合 良くなってないのか？
(エマ)
う～ん 何か ぼ～っとするの｡
(五月)帰るぞ｡ いいよな？
あっ ええ｡➡
そんなんじゃ
どっちみち仕事にならないし｡
(五月)せぇ～の｡
(エマ)あぁ～｡
(五月)あっ 痛っ｡
(美沙子)ちょっと もう！
(圭一)あっ あっ…｡
(五月)おい！
もう１度
今みたいなことやったら➡
お前 ずたずたにしてやるからな｡
(美沙子)口だけでしょ｡➡
そこの
びくびく女と一緒にしないで｡
(圭一)もう帰りますから ええ｡
(絹江)すみません あぁ～➡
本当に申し訳ございません｡
(圭一)いえいえ｡
(絹江)あの クリーニング代
請求してくださいね｡
(圭一)気にしないでください｡
(五月)立てるか？ エマ｡
はっ… はっ！
(五月)エマ｡
きゃ～ きゃ～！
(五月)おい しっかりしろ！
何なんだよ｡
(エマ)はぁ…｡
はぁ はぁ… 私➡
はぁ… わかんない｡➡
はぁ はぁ…
何が何だか わかんない！➡
はぁ～ ううっ ううっ…｡➡
ううっ ううっ…｡
(絹江)あっ 五月さん➡
パーティー 来てくださいね｡
エマ ゆっくり休むのよ｡
(小松)五月さん エマの借金
清算してやるって話だよね｡
(絹江)
うん｡ だから 危ない仕事にも➡
手を出したみたい｡
危ないって どんな？
(絹江)さあ｡
へまして
ひどい目に遭えばいいんだわ➡
２人共｡
(小松)
俺に乗り換えなよ 美沙子ちゃん｡
(美沙子)今どき お坊さんなんて
金づるにもならないじゃないの｡
(小松)坊主を甘く見ないでね｡➡
人を埋める場所なら
いっぱいあるんだから｡➡
実際 無縁墓地に埋めたら
絶対に気付かれない｡
(絹江)やだ 四郎さんまで
物騒なこと言わないでくださいよ｡
てへ ははははっ｡
♬～
(エマ)もう行っちゃうの？
(五月)
お前のためなら何だってやる｡➡
あと少しだけ我慢してくれ｡
おおきに
ありがとうございました｡
先生｡
えっ？ あっ ちょ ちょ… あぁ～｡
今日は記念日でしたか｡
(由利麟太郎)いや｡
えっ？
あっ
それじゃ ご命日とか そういう…｡
君はミステリー小説を
書きたいのだと思っていたが｡
あっ はい｡ あっ それで
今日は先生に相談があって｡
作家なら観察が大事だ｡
はい｡ それで先生から学ぶために｡
えっ？
(エマ)はぁはぁ はぁ…｡
はっ！
はぁ～｡
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
きゃ～！
はぁ～｡
(エマ)はっ！きゃ～！
はぁはぁ はぁ…｡
はっ！はぁ はぁ…｡
ううっ ううっ…➡
ううっ…｡
(聡美)すんまへんなぁ
ご足労おかけしてしもうて｡
いえ｡
ふふっ｡
ははっ…｡
えっ？
はぁ～｡
あぁ～ 大家さんに頼まれた花か｡
…なんて
わかるわけないじゃないですか｡
彼女は恋をしている｡
えっ 先生に？
あぁ いや 違うか｡
恋してる人に
花を買いにいかせるなんて➡
聞いたことないし｡
相談とは何だ？
あぁ～ あっ あの 先生って➡
記憶力が抜群じゃないですか｡
だから こう 何か➡
極意みたいなものは
あるのかなと思って｡
昔書いた小説のトリックを
思い出せないのか｡
何で わかったんですか？
(聡美)先生 お礼の代わり
お持ちさせてもろたんどすけど｡
おぉ～｡
どうも｡
うわうわ うわうわ すごい｡
学生さんが来てはるし➡
こういうもん お好きかな思て｡
あぁ～｡
ありがとうございます｡
う～ん
この時間のオムライス ははっ｡
ほな おやかまっさんどした｡
あっ どした～｡
おやすみなさい｡
まあ 学生じゃないけど➡
若く見られたんだから いっか｡
若いと愚かは同義語だ｡
えっ？
あぁ～ ちょっと先生まで➡
僕のこと
子供扱いしてるじゃないですか｡
食卓には笑顔があったほうがいい｡
どうも｡
よし いただきま～す｡
そういえば いつも ここに
椅子 置いてありますけど➡
誰が座るんですか？
そこには思い出が座っている｡
思い出？
えっ 誰の？
追憶の椅子｡
彼女は そう呼んでいた｡
曲がりなりにも
小説と自負するからには➡
誰かにも読ませたんだろ？
あぁ～➡
ミステリー同好会のやつらに
聞けばいいんですね｡
何だ その手がありましたか 先生｡
(小松)はい 良かった 良かった
おめでとう｡
乾杯｡
はい おめでとう｡
ありがとうございます｡
はい 五月さん おめでとう｡
(五月)おめでとう｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(五月)
帰ったほうがいいんじゃないのか｡
美沙子は？
(小松)
こないだのことがあるからさ➡
ちょっと来にくいんじゃないの？
(五月)あいつは➡
金のありそうな男なら
誰でもいいんだ｡➡
こないだのときだって そこの人に
しなだれかかってたろ｡➡
その人が
井出レンズの御曹司だからだよ｡➡
魂胆が見え見えなんだ｡
ですよね 井出さん｡
はあ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
はっ！
(エマ)美沙子｡➡
はっ！はぁ… 美沙子｡➡
はぁ はぁ… 救急車！➡
美沙子が死んじゃう！
(五月)おい エマ 大丈夫か？
(エマ)はぁ はぁ…➡
絶対に死んじゃう！
やぁ～ やぁ～！嫌…｡
ははははっ➡
とうとう
頭のねじが吹っ飛んじゃったのね｡
かわいそう｡
はぁ えっ？ 私…｡
だって えっ？ 血が｡
(美沙子)虚言は もうたくさん｡
(美沙子)ほら 目を覚ましなよ｡
(五月)
今度やったら ずたずたにする➡
そう言ったよな おい｡
嫌！
(小松)やめときましょ｡
(絹江)美沙子！
(美沙子)浮気男に脅されて
かわいそうなのは私よ！➡
はぁ はぁ…｡➡
エマ
あんたが見た悪夢は予知夢だよ｡
あんたが近いうちに➡
血まみれの
ぐっちゃぐちゃになるの！
(絹江)美沙子｡
(五月)もう二度と
お前の前に現れないように➡
俺が話つけてやる｡
五月さん｡➡
五月さんは何もしないでください｡
美沙子には
私から ちゃんと話します｡
ちっ｡
(絹江)んっ
エマに必要なのは気分転換よ｡➡
何か前向きなことを｡➡
あっ ちょっと待ってて｡
エマをね ドラマに出したい
っていう人がいるの｡
イギリス人｡
(小松)すごいじゃないか｡➡
エマは
女優になりたかったんだもんな｡
俺は そういうの反対だ｡
(小松)でも 海外の連ドラなら
借金返せるようなギャラがね｡
エマのチャンスを潰すのは
愛じゃない｡
オーディションだけだ｡
受かったら また考える｡
頑張ってね｡
はい｡
♬～
(英語)
OK？
ＯＫ｡
♬～
ガタン！
Blindfold please.
♬～
Step.
Step stop.
Turn.
♬～
Take it off please.
(エマ)はっ！はぁ…｡
んっ あぁ～｡
はっ！
(エマ)はっ！
美沙子？
(エマ)はっ！はぁ はぁ…｡
きゃ～！はぁはぁ はぁ…｡
♬｢Brave Arrow｣
♬～
(圭一)エマさん？
誰？
あっ 井出です｡
あの お店で｡
あぁ… はぁ～ お店の｡
お… お店って？
会員制クラブ 祇園の｡
こんな所で どうして？
あっ…➡
そこのマンションに｡
(圭一)何だ 同じマンションなら
お店で そう言えば良かった｡
♬～
あの 大丈夫ですか？
何か顔色 良くないみたいだけど｡
あぁ… 怖いことが｡
ちょっと｡
♬～
女性の死体を見たんです｡
えっ？
あれは美沙子だった｡
美沙子さん？
それがほんとなら 警察に｡
うん｡ あの 京都府警に
知り合いの警部が…｡
(エマ)幻です きっと｡➡
最近
本当じゃないものを見るんです｡
(エマ)真っ黒な影みたいな
男の人が立ってたり➡
天井から腕だけが落ちてきたり｡
そんなの現実なわけないのに｡
先生をここに呼んでもいいかな？
由利麟太郎？
これは 何か➡
心理学の範ちゅう
みたいな気もするし➡
まあ 先生
いろんな方面に造詣が深いから｡
♬～
はじめまして｡
こんばんは｡
あぁ…｡
ミステリー映画
お好きなんですか？
同じものを持っています｡
あぁ…｡
これが君が言っていた？
あぁ ちょ…｡
(圭一)あっ そうです｡
三津木 お前のが載ってるのは➡
第２巻｡
いや もう いいから｡
分類分けして整理する｡
記憶術も同じです｡
いや
こんなでかい本棚があったら➡
そりゃ俺だって｡
本棚の大小は関係ない｡
いや でも こいつ➡
祇園の会員制のクラブとか
行ってんすよ｡
いや 何か 格差社会
見せつけられてる感じで｡
隣の芝生｡
隣の芝生が青く見えるのは
見る角度が変わるからだ｡
エマさん あなたは➡
強いストレスのかかった角度で
世界を見ている｡
角度が変わるから➡
他人には見えないものが見える｡
遺体は 具体的には
どこにあったんですか？
(エマ)
車が がくん！って大きく揺れて➡
私 何かにぶつかったと思って➡
アイマスクを取ったんです｡
えっ
そのとき 何か見えましたか？
１つだけの大きな目が｡
あっ それから
たくさんの顔が私を見てた｡
それも幻かも｡
なあ これ｡
(圭一)そうか 眼科医院の看板｡
ちょっと 近くの眼科を抽出して｡
うん｡
え～っと…｡
人形？ 顔｡
あっ 看板のある場所｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
これだ｡
おい！ちっ…｡
ガタン！
はっ！これ｡
これで 私 アイマスクを｡
えっ？
あっ！
これをエマさんが見たとすると｡
♬～
あぁ～｡
ここだ｡
♬～
(エマ)ここです｡➡
中には
赤々と燃える暖炉とバスタブが｡
♬～
えっ…｡
(足音)
(五月)あんたら➡
俺のエマに何する気だ｡
(五月)ちっ… どういうことだ？
我々は彼女に何が起きたかを
調べています｡
何が起こったっていうんだよ｡
(圭一)エマさんは
ここで死体を見たと言ったんです｡
美沙子さんだったって｡➡
だから それを確認しに｡
(エマ)ううっ…｡
(エマ)
私 あそこで死体を見たのよ｡
あれは美沙子だった｡
(絹江)えっ？
あぁ～ それは ないわね｡
あの子 今日ここに来たんだもの｡
ううっ… そうなの？
うん｡
辞めるって言いにきたの｡
止めはしなかったけど｡
エマさん｡
どうして？
あぁ いや➡
あの
井出のところに行こうとして｡
あぁ… あっ じゃあ
行き先は同じ建物ですね｡
うん｡
はぁ～ 良かった｡
帰り道１人になるの怖いから｡
じゃあ エスコートします｡
ははっ 光栄です｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
うっ！
うわ おい！
(着信音)
あっ ちょっと すいません｡
もしもし｡
わ… わかりました すぐ行きます｡
すいません
ここでエスコート終了です｡
お気を付けて｡
(足音)
♬～
はぁ… はっ！
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
(エマ)きゃ～！
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
きゃ～！➡
はぁはぁ はぁ…｡
ウーー…
はぁ… 先生｡
えっ？ いや｡
えっ？
我々は重要参考人…｡
容疑者だ｡
君らの姿が 近くのコンビニの
防犯カメラに捉えられている｡
説明 願おうか｡
彼女は冷凍されていた｡
切断箇所だけな｡
(鈴子)質問するのは こちらです
由利先生｡
この死体の状況 どこかで｡
(鈴子)
昨夜 ここでじゃないんですか｡
警部 お連れしました｡
これで全員そろったな｡
美沙子｡
はぁ…｡
はぁ～ やっぱり｡
♬～
私が美沙子を殺したの？
由利先生➡
私が美沙子を殺したんですか？
神崎美沙子の死体を見たとき➡
やっぱりと言いましたよね｡
あれは どういう意味です？
昨日 美沙子の死体を見たんです｡
でも 戻ったら死体はなくて｡➡
なのに 美沙子は死んでて｡
だから➡
私 やっぱり
美沙子を殺したんだろうって｡
僕は エマさんを
助けようとしただけなのに｡
何で こんな尋問を？
外国人ですが
見当たらないんですよ｡
(絹江)えっ？
私は聞いたままを言ってるだけで｡
絶対 五月ですよ｡
あいつ 美沙子に➡
お前をずたずたにしてやると
言ってたんだから｡
電話をかけさせてくれ｡
電話は１度だけです｡
先ほど かけましたよね｡
あなたは
吉岡エマとつきあい始める前➡
神崎美沙子と親密だった｡
ああ そうだよ｡ それが何だよ｡
いいから電話をさせろ！
殺したのか殺してないのか
どっちなんです？
わからない！
頭の中が ぐちゃぐちゃで
わからない｡
ううっ ううっ…｡
(鈴子)落ち着きましょう｡
(鈴子)あなたが最初に
洋館に連れていかれたとき➡
既にバスタブの中に
遺体があったんですよね？➡
つまり あなたは
その女性は殺してはいません｡
えっ？
でも そのときの死体は…｡
洋館に戻ったときには消えていた｡
はい｡
(鈴子)
なのに 今日になって再び現れた｡
死んだあとに働いた店に現れて➡
お世話になりました
私 辞めます➡
だって 死んじゃったんですもの
と言って➡
今日 また
あの洋館に戻ったんですかね｡
どういうことか…｡
わかりません｡
(エマ)マダムは もう帰れるの？
(絹江)うん｡➡
あなたも帰してもらえたら
うちにいらっしゃい｡➡
誰か
そばにいたほうがいいから 絶対｡
はい｡
エマさんや五月君が
何か話したのか？
そういう情報は話せない｡
お前さんにも
嫌疑がかかってるんだぞ｡
あのバスタブの周囲で
捜査陣以外の足跡は１つだけだ｡
トレースしたのか？
当然だ｡
その足跡はエマのものか？
ほう｡
彼女を疑っているのか｡
自分で言ったんだ
私が殺したかもしれないとな｡
なるほど｡
…って おい
情報は話せないって言ったろ｡
十分だ｡
的は捉えた｡
ん？
五月翔太が逃げました｡
逃げたって何だ？
トイレだと言って
取調室を出たところで➡
樋口巡査を殴って｡
管内に網を張れ！
はい｡
(ナレーション)
＜逃げた者が犯人だと➡
京都府警は五月を追い➡
僕たちは 一旦
警察署から解放された｡＞
＜由利先生は 殺害現場はどこか➡
それが重要だと
考えているようだった｡＞
♬～
(聡美)おかえり｡ えっ ちょ…｡
(井手)警察に連行されたそうだな｡
僕は悪いことはしてません
女性を救おうとしただけで｡
(井手)女か｡
いい年をして➡
女の尻を追いかけ回すことしか
できないのか お前は｡➡
親の金で
祇園通いなんぞしやがって｡
いいか それを➡
穀潰しというんだ｡
穀潰し？
(井手)午後は株主代表と面談だ｡➡
きっちり数字まで暗記しとけ｡
ごほっ ごほっ… はぁ～｡
♬～
はぁ… すぐ行く｡
はぁ はぁ…｡
♬～
何で１回目 行ったときは➡
美沙子さんの遺体が
なかったんだろう｡
(圭一)お前と こんなふうに
推理するの久しぶりだよな｡
あぁ…｡
(圭一)ふっ｡
相変わらず ガキなのかな～
俺たち｡
お前も大人扱いされてないのか？
童顔だし諦めろ｡
おい｡
(圭一)はははっ｡
いや お前だって
父親に認めてもらえてないのか？
いつか見返してやる｡
ふふふっ｡
ははっ｡
いや～ お前みたいに➡
立派な父親 持ってなくて
良かった｡
ははっ｡
んっ｡
先生だ｡ ちょっと ごめん｡
(圭一)うん｡
はい もしもし｡
えっ？ エマさんが？
♬～
くん！
えっ？
はぁ… 美沙子を
殺してなんかいないんでしょ？
殺すわけないだろ｡➡
お前こそ 関係あんのか？
私は…｡
おい お前！
うっ…｡
♬～
あっ｡
あぁ～ ちょちょ… ちょっと！
ちょっと｡
待って 待って 待って 待って！
えぇ～ ちょちょ… えっ えっ｡
♬～
(五月)うまくいった｡
逃げなくていい｡
屋敷にあった靴跡は
君のものではない｡
待て～！
こら！
♬～
ん？
(エマ)お願いします｡
あぁ～ ちょっと！
(エマ)マダム！
あぁ…｡
はぁ～｡
あぁ～｡
先生｡
ありがとうございます｡
これは独り言だが➡
五月の乗った車が
洋館に向かってる｡
以上｡
俺たちも そこへ｡
井出君が向かったのは
あの屋敷ではない｡
井出？
これは…｡
上映は２日間だけで中止され➡
以降 この作品は封印されている｡
その理由は殺人場面で➡
本当に人間の体を➡
切断しているものではないか
とのうわさによるものだが｡
昔 ミニシアターで
１度だけ観たことがある｡
彼は
その映画を再現しようとしている｡
井出君は死ぬつもりだ｡
えっ？ この監督の井出江南って➡
井出の父親の名前｡
２代目社長の道楽で
１本だけ映画を撮ったことがある｡
その殺害現場には見覚えがあった｡
♬～
はぁ…｡
井出は父親の映画をまねた模倣犯｡
吉岡エマさんは➡
彼の映画のヒロインに選ばれた｡
♬～
どうして マダムまで…｡
(圭一)
君に あの部屋を出ろと言った｡➡
そんなことは させられない｡➡
せっかく君の全てを観察できる
環境をこしらえたのに➡
君が部屋に戻らないんじゃ
意味がないじゃないか｡
全てを観察？
(圭一)僕は ずっと➡
君のそばにいた｡
(エマ)はっ… はっ！井出さん？
いつか気付いてくれる➡
そう信じて待っていた｡➡
なのに 君は➡
あんな男を部屋に連れ込んで｡
君は反省すべきだ｡
あぁ！はぁ…｡
(エマ)はぁはぁ あっ はぁ…｡
知ってる？➡
凍らせれば
血が飛び散らないんだよ｡➡
セットを汚さずに済むんだ｡
セット？
(エマ)きゃ～！きゃ～！
カラン カラン！
♬～
中で物音が｡
(エマ)あっ！はぁはぁ…｡
もう こんな所に
何があるっていうんですか｡
はぁ～ もう｡
(ﾒｰﾙ着信音)
ん？
エマさん？
はぁはぁ…｡
ストリーミングです➡
洋館からの生中継が｡
♬～
(エマ)はぁはぁ… あっ！
(エマ)きゃ～！きゃ～！
先生
また人が殺されちゃいますよ！
(エマ)きゃ～！
やめて～!!
突入だ！
はい！
ん？
♬～
これは｡
(足音)
裏だ！
はい！
ん？
何だ これ｡
ここが井出の…｡
犯行現場だ｡
♬～
えっ？
何でエマさんが｡
うわ！
あっ｡
映像用のレンズを
応用したってことですか？
こういう仕掛けを
エマさんの部屋に｡
マンション自体が
井出レンズの持ち物だ｡
えっ？
あっ そしたら
マスターキーも手に入るし➡
好きなように細工も施せる｡
恐らく 何らかの薬物も｡
えっ 扉？
おい！
おら～！
あぁ～！
あっ！
うぅ～！
あっ…｡
うっ｡
なぜ ここで五月を！
ここで殺せばサツを煙に巻ける｡
俺は そう言われただけだ！
誰にだ！
えっ？
エマさん｡
エマさん 大丈夫ですか…｡
(井手)触るな～！
うわ！
えっ？
井出君 君は この茶番で➡
父親を越えたつもりなのか？
(圭一)
おやじが道楽で作った映画は➡
由利麟太郎ですら
観たことを思い出せない駄作だ｡➡
けど 僕のは違う｡➡
誰もが１度見れば
一生忘れられない作品になる｡➡
僕は
おやじを見返してやるんだよ｡
(圭一)エマは
女優になりたいと言ってた｡➡
だから 僕の映画で
それを実現させてやる｡
おびえる彼女はきれいだ｡
彼女➡
最高の悲鳴を上げてくれるんだ｡
はぁはぁ… きゃ～！
(エマ)きゃ～！
お前 そのために美沙子さんを｡
(圭一)
あいつは僕を子供扱いしたんだ｡
まるで おやじと同じように！
(回想 美沙子) 井出さん？
何で ここにいるのよ｡
あなたこそ 何で？
エマを１発
ひっぱたいてやりたくて➡
待ち伏せしてんのよ｡
まさか 井出さん➡
エマをストーカーしてる？
違います 僕は ここに…｡
(美沙子)
住んでんの？ キモッ！➡
彼女の部屋をのぞくため？
あんたみたいな
大人になれない ぼんぼんが➡
一番 たち悪いんだよね｡
エマに教えたら➡
あの子 速攻 引っ越すわ｡
♬～
僕は もう
誰にも ばかにされたくない！
俺は お前をばかになんか…｡
したんだよ！
エマと並んで
夜道を歩いたじゃないか｡➡
マンションで
手も握られたじゃないか！➡
僕の目の前で
それは ばかにしたってことだろ？
僕が どれほど嫉妬したか
わかるか？
殺してやる
そう誓った僕の気持ちが！
いつからだ 井出君｡
(圭一)何がですか？
いつから
君は この悪夢を見続けている｡
悪夢？
父親の映画の撮影を見ていた
子供のときからだ｡
(井手) 本番 よ～い スタート！
カン！
ガン！
君にも わかっているはずだ｡
オリジナルを超えられる
リメークなどない｡
黙れ～！
危ない！
(圭一)うぅ～！➡
あぁ～ おら～！
あぁ～！
あっ…｡
♬～
君の死を
ラストシーンにはさせない｡
あんたに何がわかるんだ
由利麟太郎！
映画じゃ怪物が死ねば
ハッピーエンドだろうが➡
現実の殺人事件で
そんなことは ありえない！
黙れ！僕には僕の理想があるんだ｡
何年も思い描いてきた
理想のエンディングが～！
しゃがんで！
(圭一)うわ うぅ～ あぁ～！
あっ うっ… あぁ～！
あっ うっ！
先生｡
(エマ)うっ… あぁ～！
等々力警部に連絡を｡
犯人を拘束➡
被害者の１人は片腕を負傷
救急車を要請｡
もう１人は無事に救出｡
わかりました｡
エマさん エマさん
大丈夫ですか？
(エマ)あぁ～ あぁ～…｡
よいしょ｡
(エマ)きゃ～！
はっ…｡
マダム マダム！
うぅ… うぅ～｡
マダム｡
(絹江)うぅ～
あぁ～！いや～！はぁはぁ…｡
はい｡
マダム｡
そうです｡
あっ… エマ｡
ううっ…｡
えっ？
五月が死んだ？
♬｢焚き火｣
♬～
(エマ)ううっ…｡
あっ わかりました｡
はい すぐ｡
(エマ)ううっ…｡
あっ あのですね…｡
(エマ)
はぁはぁ うぅ～… あぁ～！
♬～
ピンヒールキラーは動いた｡
(優美)
何で殺されなきゃなんないのよ！
三津木君の容疑は？
殺人だ｡
このピエロは とても臆病だ｡
彼が隣にいないのは妙な感じだ｡
由利先生｡